Despre

Pizza este facuta in cel mai scurt timp cu putinta, cu cele mai bune ingrediente pentru a asigura o experienta rapida si placuta!

Pentru ca dorim sa ai cea mai buna experienta, pizza noastra poate ajunge la usa ta in doar 30 de minute, daca locuiesti in Baia Mare!

Cu totii stim ca pizza e mai buna cand e mancata cu prietenii de aceea ai niste super preturi si oferte de tip 1 + 1 pentru o experienta cat mai fantastica!



FAQ

Cate Pizza poti comanda?

Cate doresti tu! Noi vom incerca sa le pregatim si sa ti le livram in cel mai scurt timp posibil. Nu uita cu cat comanda e mai mare, cu atat dureaza mai mult!

Cum pot beneficia de super preturi?

Preturile se vor schimba pe site, atunci cand vor aparea super oferte! Nu uita sa te autentifici inainte pentru a nu pierde timp si a nu le rata! ;)

Pot comanda si daca nu locuiesc in Baia Mare?

Sigur! Poti comanda de oriunde din judet! Dar nu uita, distanta de la care comanzi fata de sediul nostru joaca un rol mare in durata de livrare a comenzii!

Se poate ridica Pizza Personal?

Da, tot ce trebuie sa faci e sa sosesti la sediul nostru de pe strada Victoriei, nr. 92 si sa ne spui ce ai comandat!

Nu imi place sa am bani gheata, pot plati cu cardul?

Poti plati cu orice card vrei, VISA, MASTERCARD etc. atata timp cat ai si niste bani pe el.

